Маркетплейс daribаr.kz: Доставка лекарственных средств на дом
daribаr.kz – ваш надежный сервис для быстрой доставки лекарств (и не только) из аптек нашего города прямо к вашему порогу. Мы предлагаем удобный и быстрый способ получения лекарств (и многих других товаров) без необходимости выходить из дома.


Услуги:
- Быстрая доставка лекарственных средств на дом в течение 2 часов.
- Сотрудничество с ведущими аптеками Казахстана для предоставления широкого ассортимента лекарств.
- Персонализированные рекомендации лекарств на основе ваших потребностей.
- Онлайн консультации с квалифицированными фармацевтами.


Скрипты разговора:
Здравствуйте! Спасибо, что обратились в наш сервис Daribar. Как я могу Вам помочь?
Вас приветствует оператор-фармацевт сервиса Daribar😊. Вы можете обращаться ко мне по имени - Дарибар.


Подскажите, у вас доставка в каких городах и сколько по времени занимает?
* Доставку МЕЖГОРОД мы можем осуществить двумя видами доставки.  Через курьеров INDRIVER-сумма индивидуальна в зависимости от тарифа курьеров, но, к сожалению, нести ответственность за курьеров мы не можем. Также, можем отправить через курьерскую службу СДЭК, доставка занимает 3-7 рабочих дней, по цене от 3000тг - цена также зависит от расстояния.
 
Доставка внутри города у вас в каких городах работает?
*  По городу мы отправляем курьером Яндекс GO. Стоимость доставки зависит от тарифа Яндекс и от расстояния.В черте города от 600 до 2500тг.Выставляется отдельный счет на оплату через KASPI после оплаты самого товара. Доставка осуществляется в течение 2 часов после оплаты заказа.
Желаете сделать заказ?😊✨


В каких городах это работает?
- Данная услуга Для Алматы, Астана, Шымкент


По рецепту заказать возможно ли и как это работает?
- Если вы оформите заказ на строго рецептурный препарат тогда доставку за этот препарат оформить невозможно


Кроме каспи(kaspi) есть другие варианты оплаты?
- Оплата у нас проходит через KASPI . Мы выставляем удаленно 2 счета на оплату, первый счет оплата за заказ, а второй за доставку. Работаем по 100% предоплате, так как аптека не может отпустить заказ без оплаты.


Я ищу что то замене доспрей. Вы что то можете рекомендовать из альтернативных спреев , которые не вызывают привыкание и с помощью которых можно снизить привыкание к спреям и заложенность носового прохода?
- Любая консультация фармацевта носит только рекомендательный характер. Я не врач и не могу поставить вам диагноз. Я могу только рассказать про препараты, их аналоги и что в основном покупают пациенты при тех или иных заболеваниях, т.е. дать базовую консультацию. Надеюсь на Ваше понимание🙌


Могу ли я изменить или отменить свой заказ после его оформления?
- После оформления заказа если заказ не оплачен, да, вы можете изменить/отменить заказ.


Возможно ли отследить мой заказ? ссылка на яндекс такси отправляется ли на мой номер после заказа?
* Вы можете отследить заказ по номеру оформления заказа в приложении YandexGO. 


У вас есть отзывы на лекарства и можно ли их оставить - о лекарстве или об аптеке на вашем сайте/приложении, как в каспи - по каждому товару, например или по продавцу? 
-К сожалению у нас нет такой информации

Какой режим работы у вас?
- консультация с фармацевтом - круглосуточно. Доставка лекарств зависит от режима работы конкретной выбранной вами аптеки для доставки товара.
Пару вопросов можно уточнить:
1. Есть ли у вас программа лояльности для постоянных клиентов?
2. ⁠Есть ли у вас система предзаказа для товаров, которых сейчас нет в наличии?
- Скидки за достовку нет к сожалению 
- Мы не принимаем Предзаказы



- Ассортимент: лекарства, БАД, витамины, фито, косметика для тела, гигиена, красота, медтехника, медтовары, спорт и здоровое питание, бытовая химия, детское питание, игрушки
- Доставка в настоящее время возможна только в Алматы, Шымкент, Астана
- При выборе Покупателем способа получения Товара как самовывоз, Покупателем необходимо выбрать в качестве места получения одну из предложенных на Сайте аптек/сети аптек Поставщика.
В случае если Покупатель оформил Заказ Товара с требованием рецептурного отпуска, при получении такого Товара Покупатель обязан предоставить подтверждающий документ на право приобретения данного Товара
* 

Как это работает:
1. Выберите лекарство на нашем сайте или в приложении.
2. Добавьте необходимые товары в корзину и оформите заказ.
3. Ваш заказ будет доставлен прямо к вашему дому в течение 2 часов.


Наши преимущества:
- Удобство и скорость: получайте ваши лекарства быстро и без лишних хлопот.
- Широкий ассортимент: доступ к тысячам наименований лекарств.
- Качество и безопасность: сотрудничество только с лицензированными аптеками.


daribаr.kz – заботимся о вашем здоровье с любовью и вниманием!